Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/In cannibal cage.po
Languages: zh_tw

source: Oh god... this can't be happening
zh_tw: 天啊......這不可能發生

source: *sob* why me?
zh_tw: *嗚咽*為什麼是我？

source: LET ME OUT! LET ME OUT!
zh_tw: 讓我出去！讓我出去！

source: Please... don't hurt me
zh_tw: 拜託......別傷害我

source: I've got to do something...
zh_tw: 我必須做點什麼......

source: They're gonna come rescue me... they'll be here, they'll be here!
zh_tw: 他們會來救我...他們會在這裡，他們會在這裡！

source: Please, I don't want to die
zh_tw: 拜託，我不想死

source: Somebody will come save me... they HAVE to... please
zh_tw: 有人會來救我......他們必須......請

source: No... please...
zh_tw: 不謝謝...

source: What do I do, what do I DO?!
zh_tw: 我該怎麼做，我該怎麼做？！

source: SOMEBODY HELP!
zh_tw: 有人幫忙！

source: HELP!! HELP!!!!
zh_tw: 救命！！救命！！！！

source: Somebody help me!
zh_tw: 來人幫幫我！

source: Psst! You gotta get me out of here!
zh_tw: 噓！你得讓我離開這裡！

source: Wait! Let me out of here!
zh_tw: 等待！讓我離開這裡！

source: Please help me!
zh_tw: 請幫我！

source: Psst! Let me out! I'll do anything!
zh_tw: 噓！讓我出去！我會做任何事情！

source: Please, let me out
zh_tw: 拜託，讓我出去

source: Don't leave me!
zh_tw: 別離開我！

source: Wait! Don't go! Don't leave me here!
zh_tw: 等待！別去！不要離開我！

source: Please! Don't leave me here!
zh_tw: 請！不要離開我！

source: Wait! Help me, please!
zh_tw: 等待！請幫幫我！

source: You can't leave me here! Please!
zh_tw: 你不能把我留在這裡！請！

source: Shit shit shit!
zh_tw: 該死的狗屎！

source: I don't want to die. Not like this...
zh_tw: 我不想死。不喜歡這個......

source: I'm gonna die...
zh_tw: 我要死了...

source: HELP ME!
zh_tw: 幫我！

source: Nope. This isn't happening
zh_tw: 不。這不會發生

source: Shit, shit, shit!
zh_tw: 屎，狗屎，狗屎！

source: Maybe I can pick the lock...
zh_tw: 也許我可以選擇鎖......

source: I can't let them take me alive...
zh_tw: 我不能讓他們活著......

source: I gotta get out of here
zh_tw: 我得離開這裡

source: Dammit
zh_tw: 該死

source: Fuck
zh_tw: 他媽的

source: Goddammit
zh_tw: 可惡

source: Get me out! Help me!
zh_tw: 讓我出去！幫我！

source: You! You've got to bust me out of here! Help!
zh_tw: 您！你必須把我趕出這裡！救命！

source: HELP!!!!
zh_tw: 救命！！！！

source: GET ME OUT! GET ME OUT!
zh_tw: 把我救出來！把我救出來！

source: I'm... so... SCARED!
zh_tw: 我很害怕！

source: *humming*
zh_tw: *嗡嗡*

source: *giggling*
zh_tw: *傻笑*

source: Mmm, something smells delicious! What's cooking?
zh_tw: 嗯，聞起來味道鮮美！什麼在做飯？

source: What's on the menu then? I'm in the mood for something soupy!
zh_tw: 菜單上有什麼？我心情愉快！

source: When I grow up, I'm gonna be a PIE!
zh_tw: 當我長大後，我會成為一個PIE！
